- [«EvTimer::createStopped](evtimer.createstopped.md)
- [EvWatcher »](class.evwatcher.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [EvTimer](class.evtimer.md)
- Налаштовує спостерігача

# EvTimer::set

(PECL ev \>u003d 0.2.0)

EvTimer::set — Налаштовує спостерігача

### Опис

public **EvTimer::set**( float `$after` , float `$repeat` ): void

Налаштовує спостерігача

### Список параметрів

`after`
Налаштовує таймер для запуску через секунди.

`repeat`
Якщо час повтору дорівнює **`0.0`**, то він буде автоматично зупинено
після закінчення часу очікування. Якщо позитивне, таймер буде
автоматично налаштований на повторний запуск кожні повторювані секунди,
доки не буде зупинено вручну.

### Значення, що повертаються

Функція не повертає значення після виконання.
